1. Thuật toán cải tiến Prim để tính rừng bao trùm nhỏ nhất trên đồ thị có trọng số không nhất thiết liên thông:
    - Tạo một tập hợp cây bao trùm nhỏ nhất MST để lưu trữ các cạnh của cây bao trùm nhỏ nhất
    - Chọn một cây bất kì làm đỉnh xuất phát, thêm nó vào MST
    - Tìm cạnh có trọng số nhỏ nhất mà có một đỉnh nằm trong MST và một đỉnh không nằm trong MST, thêm cạnh đó vào MST
    - Lặp lại đến khi MST chứa V-1 cạnh với V là số đỉnh.
=> MST cuối cùng sẽ chứa rừng bao trùm nhỏ nhất

2. Thuật toán cải tiển Krushal để tính rừng bao trùm nhỏ nhất trên đồ thị có trọng số không nhất thiết liên thông:
    - Tạo một tập hợp MST để lưu trữ các cạnh của rừng bao trùm nhỏ nhất.
    - Sắp xếp tất cả các cạnh theo trọng số tăng dần
    - Chọn cạnh có trọng số nhỏ nhất từ danh sách cạnh chưa xét
    - Nếu cạnh tạo chu trình với MST, bỏ qua và chọn cạnh tiếp theo\
    - Thêm cạnh vào MST
    - Lặp lại đến khi MST chưa V-1 cạnh với V là số đỉnh
=> MST cuối cùng sẽ chứa rừng bao trùm nhỏ nhất