Thuật toán để tìm đường đi ngắn nhất giữa 2 tập đỉnh S và T trong mọi đồ thị có hướng với trọng số cạnh dương
1. Tạo hàng đợi ưu tiên để lưu trữ các đỉnh theo thứ tự tăng dần của khoảng cách từ đỉnh xuất phát
2. Khởi tạo một mảng khoảng cách (distance) với giá trị vô cùng lớn, ngoại trừ đỉnh thuộc tập S có khoảng cách bằng 0
3. Đưa tất cả các đỉnh thuộc tập S vào hàng đợi ưu tiên với khoảng cách 0
4. Nếu queue không rỗng:
    - Lấy đỉnh u có khoảng cách nhỏ nhất từ queue
    - Đánh dấu u là đã thăm
    - Duyệt qua tất cả các đỉnh kề v của u, nếu v chưa được thăm và khoảng cách từ u đến v cộng với khoảng cách hiện tại từ S đến u nhỏ hơn khoảng cách hiện tại từ S đến v: 
        + Cập nhật khoảng cách từ S đến v.
        + đưa v vào queue với khoảng cách mới.
5. Dừng lại gặp đỉnh thuộc tập T trong quá trình lấy đỉnh u từ hàng đợi. Kết quả sẽ là đường đi ngắn nhất từ một đỉnh thuộc S đến một đỉnh thuộc T.

=> Thuật toán sử dụng một hàng đợi ưu tiên để đảm bảo rằng đỉnh nào có khoảng cách nhỏ nhất từ tập S sẽ được xử lý đầu tiên. Điều này giúp giảm độ phức tạp của thuật toán, đảm bảo thời gian chạy tỉ lệ thuận với Elog2V.
