Thuật toán tìm đường đi dài nhất trong đồ thị có hướng phi chu trình (DAG) có trọng số dùng Dijkstra:
1. Khởi tạo một mảng dist với giá trị âm vô cùng cho tất cả các đỉnh, ngoại trừ đỉnh xuất phát có giá trị 0.
2. Sắp xếp các đỉnh của DAG theo thứ tự topo. Điều này đảm bảo rằng khi xét một đỉnh, tất cả các đỉnh trước đó đã được xét.
3. Duyệt qua từng đỉnh theo thứ tự topo và cập nhật giá trị dist cho tất cả các đỉnh kề của đỉnh hiện tại. Cập nhật giá trị:
    dist[v] = max(dist[v], dist[u] + weight) 
trong đó u là đỉnh hiện tại, v là đỉnh kề của u và weight là trọng số của cạnh từ u đến v.

=> Thuật toán sẽ kết thúc với mảng dist chứa giá trị dài nhất từ đỉnh xuất phát đến tất cả các đỉnh khác trong DAG.