Thuật toán để giải quyết:

1. Dijkstra Tăng Dần:
- Sử dụng thuật toán Dijkstra để tìm đường đi ngắn nhất từ đỉnh xuất phát s đến tất cả các đỉnh trên đồ thị sao cho trọng số các cạnh trên đường đi đều tăng dần.
- Ghi lại kết quả trong một mảng increasing_dist.

2. Dijkstra Giảm Dần:
- Sử dụng thuật toán Dijkstra để tìm đường đi ngắn nhất từ tất cả các đỉnh đến đỉnh đích t sao cho trọng số các cạnh trên đường đi đều giảm dần.
- Ghi lại kết quả trong một mảng decreasing_dist.

3. Tìm Đường Đi Bitonic Ngắn Nhất:
- Với mỗi đỉnh trung gian x nằm giữa s và t, tính tổng của increasing_dist[x] và decreasing_dist[x].
- Lựa chọn giá trị nhỏ nhất từ tất cả các tổng để có đường đi bitonic ngắn nhất.