Để tìm critical edge trong đồ thị có hướng có trọng số, sử dụng ý tưởng về cạnh cầu(bridge) trong đồ thị vô hướng. 
Trong đồ thị có hướng, cạnh cầu tương ứng với cạnh mà việc loại bỏ nó sẽ tăng mạnh nhất độ dài đường đi ngắn nhất từ đỉnh s đến đỉnh t.
Thuật toán để giải quyết:

1. Tìm Cạnh Cầu:
- Sử dụng thuật toán DFS (Depth-First Search) để duyệt qua đồ thị và đánh dấu thời gian bắt đầu và thời gian kết thúc của mỗi đỉnh.
- Xác định các cạnh cầu trong đồ thị, đây là các cạnh mà nếu loại bỏ nó, đồ thị sẽ trở thành không liên thông hơn.

2. Kiểm Tra Tác Động của Các Cạnh Cầu:
- Lặp qua tất cả các cạnh cầu đã tìm được.
- Đối với mỗi cạnh cầu, thực hiện DFS sau khi loại bỏ cạnh đó khỏi đồ thị.
- Đếm số lượng đỉnh từ s đến t trong cây DFS mới tạo ra.

3. Xác Định Cạnh Khó: Chọn cạnh cầu mà việc loại bỏ nó gây ra số lượng đỉnh từ s đến t trong cây DFS mới tạo ra nhiều nhất.